# Рекомендации от ментора

В данном документе содержатся неструктурированные рекомендации от ментора касаемо дипломной работы

## Общие рекомендации по проекту

В общем, основная цель - **содержательное описание исследования и построение модели**.

По поводу верхнеуровневого плана действий на работу:

• Поскольку работа больше исследовательская, то на это и сделаем акцент; сначала, само собой описать данные, при необходимости, провести очистку и интерпретацию (тут будьте внимательны), ну и дальше собственно само исследование; также в документации описываем последовательность действий, чтобы был понятен ход решения; не забываем об описании ценности которую может принести данное исследование для стейкхолдеров; план описания проекта, есть у вас в личном кабинете (в дипломном блоке) - файл "критерии оценки", его можно взять за основу структуры;

• Что касается визуального представления информации, интересные виды визуализаций можно посмотреть тут (https://habr.com/ru/post/468295), хотя достаточно будет и базовых типов визуализаций;

• Опционально, если будет необходимо описать взаимосвязи показателей, можно будет построить матрицу корреляции (см. seaborn.heatmap: https://datastart.ru/blog/read/seaborn-heatmaps-13-sposobov-nastroit-vizualizaciyu-matricy-korrelyacii и Seaborn Heatmaps настройка: https://seaborn.pydata.org/generated/seaborn.heatmap.html), по ней удобно описывать зависимости;

• По поводу модели, можно использовать, например, логистическую регрессию (для данной задачи её достаточно), где целевой переменной будет фактор наличия заболеваний (cardio); по оценке качества модели, можно использовать - accuracy (её будет достаточно, если захочется чего-то поинтереснее, можно посмотреть в сторону classification_report и confusion_matrix).


## Документация к проекту

Сопроводительная документация (текстовый редактор или word-документ) ~= 7-15 страниц, также нужно будет сделать презентацию (power point или googlе-презентации) ~= 7-12 слайдов, для демонстрации работы и защиты 

Поскольку презентация - визуально ориентированный документ, в ней должно быть минимум текста (не более пары предложений на слайд), основной акцент на визуальной составляющей (скриншоты данных, результаты выполнения кода, графики, и т.д.), ведь она нужна исключительно для структуры презентации результатов проделанной работы; соответственно, рекомендую придерживаться следующей структуры: титульный слайд; описание бизнес-задачи, стейкхолдеры и метрики; описание данных; анализ данных; построение модели; выводы и рекомендации; таким образом получится около 12 слайдов 

## Датасет

На всякий случай фиксирую датасет: 
https://www.kaggle.com/datasets/sulianova/cardiovascular-disease-dataset 😊

Поскольку датасет на kaggle, то само собой не запрещается подглядывать и на решения других, чтобы что-то интересное подчеркнуть, но если что-то будете использовать, то нужно будет детально разобраться 😉

